Que fais-je de ma vie ?
Je suis livide.
Je devrais sortir, manger mieux.
Je suis tout courbé,
je devrais me tenir droit.
Les gens me respecteraient davantage.
J'ai juste envie de communiquer.
Pourquoi je n'y arrive pas ?
J'oubliais,
c'est parce que je suis mort.
Pourquoi m'en vouloir,
on est tous morts.
Cette fille est morte,
ce type aussi.
Sans parler du type dans le coin.
Ils sont tous affreux.
J'aimerais me présenter
mais j'ai oublié
mon nom.
Il commençait par R,
je n'en sais pas plus.
J'ai oublié mon nom,
mes parents, mon boulot.
Mon sweat à capuche
suggère un chômeur.
J'essaie parfois de deviner
le boulot des autres.
Tu étais concierge.
Tu étais le riche fils d'un PDG.
Tu étais...
coach personnel.
Et te voilà mort.
J'ai du mal
à retrouver l'origine du désastre.
Guerre chimique, virus
ou singe devenu radioactif.
Peu importe, on en est là.
Une de mes journées typiques :
je me traîne
en bousculant parfois des gens,
incapable de m'excuser
ou dire quoi que ce soit.
Ça devait être tellement mieux avant
quand les gens s'exprimaient,
partageaient leurs sentiments
et s'appréciaient.
Nombre de nous
ont élu domicile à l'aéroport,
j'ignore pourquoi.
On attend dans les aéroports,
mais je ne vois pas ce qu'on attend.
On les appelle les Osseux.
Ils dérangent pas trop
mais ils dévorent tout.
Je le ferais bien aussi,
mais je culpabilise.
On sera comme eux un jour.
Quand on finira par lâcher,
par perdre espoir.
Après ça, il n'y a pas de retour.
Dégueu...
Arrête, ça ne peut qu'empirer !
Voilà ce qui m'attend.
Quel mauvais trip.
Je veux pas être comme ça.
Je suis seul,
je suis littéralement perdu.
Je n'étais jamais venu
de ce côté de l'aéroport.
Sont-ils perdus aussi ?
On erre sans aller nulle part.
Se sentent-ils piégés ?
Veulent-ils autre chose ?
Suis-je le seul ?
Mon meilleur ami.
Il arrive qu'on grogne parfois
et qu'on se fixe bizarrement.
On a presque des conversations.
Ainsi passent les jours.
Mais parfois,
on trouve même de vrais mots.
Des mots comme...
Faim.
Et...
Ville.
À défaut de communiquer,
on aime la même nourriture.
Circuler en groupe a du sens,
d'autant que tout le monde
essaie de vous abattre.
Bon sang qu'on est lents !
On n'est pas rendus.
Bonjour et merci pour votre aide.
Depuis l'épidémie dévastatrice
d'il y a 8 ans...
Ils vont nous donner le remède ?
Plus personne ne croit au remède.
On compte sur les volontaires
pour se ravitailler
au-delà du mur.
Soyez prudents, les Cadavres
ont l'air humains, détrompez-vous.
Ils ne pensent pas, ne saignent pas.
Que ce soit votre mère ou un ami,
vous ne pouvez rien.
Ils sont indifférents,
insensibles
et dépourvus de remords.
Ça te rappelle qui, papa ?
Voyez-les ainsi.
Étant fils et filles de la seule
colonie humaine restant sur Terre,
vous êtes une partie cruciale
de ce qui nous sépare
de l'extinction.
Et avez donc l'obligation
de revenir sains et saufs.
Ce qui sera le cas si vous avez été
bien entraînés. Bonne chance,
bon voyage
et Dieu bénisse l'Amérique.
USA !
Allons-y.
BIENVENUE EN ZONE MORTE
AYEZ L'AIR EN VIE
Super...
EST-CE LA FIN ?
Berg, tu nous aides ou quoi ?
Rêve pas, j'arrive au niveau 5.
Vous avez entendu ?
Oui.
On devrait filer.
Impossible, on a des ordres.
Les médicaments
que consomme la ville,
il nous les faut pour survivre.
On croirait entendre mon père.
Merci.
C'était pas un compliment.
Tenez, prenez du Prozac,
ça vous redonnera le moral.
J'entends du bruit.
Perry, filons.
Perry ?
On a des ordres.
C'est rien de toute façon.
Tu es parano.
Visez la tête !
Souris, enfoiré !
Jolie montre.
Je suis pas fier de ça.
J'aimerais
que vous détourniez le regard.
Je n'aime pas faire du mal,
mais c'est ce monde qui veut ça.
Cette faim
est un puissant moteur.
Si je ne le dévore pas,
si j'épargne son cerveau,
il deviendra un Cadavre, comme moi.
Si je le dévore,
j'aurai ses souvenirs, ses pensées,
ses sentiments.
Désolé, je ne peux m'en empêcher,
c'est le meilleur.
Ce qui me fait sentir humain.
Ça te plaît ?
Je veux pas te faire du mal.
Je veux ressentir
ce que tu as ressenti.
Me sentir un peu mieux.
Un peu moins mort.
Perry...
je crois que je t'aime.
Dis quelque chose !
Exprime-toi !
Je crois que je t'aime aussi.
Les avions me manquent.
Maman disait que le ciel
était une ardoise magique.
J'aime ce genre de souvenir.
Sans les souvenirs,
tout aurait vraiment disparu.
Tu vois ?
Le monde est complètement ravagé.
Pas totalement.
T'es ringard.
Perry ?
Où es-tu ?
Réponds !
Ju... lie.
Abri...
Viens...
Quoi ?
Je fais quoi là ?
Qu'est-ce qui me prend ?
Jamais ils ramèneraient une vivante.
Pourquoi ?
Parce que c'est dingue.
Ils pensent qu'elle est des nôtres.
Une pièce rapportée.
Mais ils me croiraient fou
s'ils pouvaient penser.
Pourquoi je suis si bizarre ?
Qu'est-ce qui me prend ?
Le secteur blanc
est réservé à l'embarquement
et au débarquement des passagers.
Maison.
Pas... manger.
Garder... toi à l'abri.
D'accord.
J'aurais pu réfléchir un peu plus.
Mais je sens
quand une fille a besoin d'espace.
Pour connaître quelqu'un,
manger le cerveau de son copain
n'est guère orthodoxe, mais...
C'est un jour particulier.
Particulier ?
C'est l'anniversaire de maman.
À Diane.
À maman.
L'anniversaire de maman.
Julie m'a dit
que tu étudiais l'agriculture.
Tu n'envisages pas
de travailler dans le bâtiment.
Le mur a besoin de gens compétents.
L'écoute pas.
Papa rêve de sauver l'humanité
en la mettant dans un cube en béton
et d'en garder l'entrée
en attendant qu'on meure.
Sans le mur, nous mangerions
des cervelles au lieu du riz.
Papa...
C'est le seul passage
sans qu'on risque d'être arrêtés.
C'est bon.
Viens, c'est pas si atroce.
Pas de nouvelles depuis 2 jours.
Il est avec l'équipe de construction.
Mon père passe des semaines
sans appeler.
Viens par ici.
Tout se passera bien.
Papa ?
Per...
Non !
Viens !
Pas étonnant
qu'elle ait peur de moi.
Changeons d'approche.
C'est parti.
Sois pas flippant,
sois pas flippant...
Tu fais quoi ?
Fiche-moi la paix.
Pourquoi moi ?
Pourquoi m'avoir sauvée ?
Ne...
pleure pas.
À l'abri.
Garder toi à l'abri.
Qu'es-tu ?
J'ai faim.
Laisse-moi partir !
Pas prudent.
Pas prudent ?
Alors va me chercher à manger.
Je meurs de faim.
S'il te plaît ?
Je t'en serais reconnaissante.
Bon sang !
Merde !
Pas...
courir.
Viens...
à l'abri.
Merci.
Faire... la morte.
D'accord ?
C'est... trop.
Je t'ai dit...
pas... prudent.
Oui, j'ai compris.
Mais j'ai quand même faim.
Doux Jésus...
Arrête de la fixer, tu recommences.
Merci.
Super !
Trop bon.
J'ai oublié combien c'était bon.
T'es pas si méchant que ça,
M. Zombie.
Mon...
nom...
Tu as un nom ?
C'est quoi ?
Ce rencard est un fiasco.
Je veux encore mourir.
Il commence par "R" ?
Robert ?
Richard ?
Randy ?
Raphael ?
Ricardo ?
J'ai qu'à t'appeler R.
C'est un début, non ?
R...
Je veux rentrer, R.
C'est pas prudent.
J'ai compris ça.
Écoute,
tu m'as sauvée
et je t'en suis reconnaissante.
Mais tu m'as amenée ici,
alors, tu peux me sortir d'ici.
Non, elle vient juste d'arriver.
Dis-lui qu'elle doit rester,
qu'ils la remarqueront.
Faut... attendre.
Ils... remarqueront.
Pas mal.
Jusqu'à quand ?
Quelques... jours.
Ils... oublieront.
Tu... pourras partir.
Il y en a d'autres comme toi ?
Je n'avais jamais entendu
un Cadavre parler.
Je veux dire,
en dehors des grognements.
Quelques jours ?
Je vais faire quoi, en attendant ?
C'est génial !
Tu veux essayer ?
Bon sang !
Pied gauche.
Choisis un pied.
Tu te sers des deux, choisis-en un.
Comme ça.
Les deux mains sur le volant.
Bon sang, R !
C'était une super bagnole !
Y a que des vinyles ?
L'iPod, tu connais pas ?
Meilleur...
son.
Puriste, hein ?
Plus...
vivant.
C'est vrai.
Mais plus galère.
Tu hausses encore les épaules !
Arrête de les hausser.
C'est un geste très évasif.
J'insiste.
Cool, tes disques.
Où tu les as eus ?
Je collectionne des choses.
Je vois ça.
Mon ami, tu thésaurises.
Il y a un magasin de disques
génial sur Main et Ivy.
Tu adorerais, trop cool.
Il était trop cool.
Bon...
Bien mieux.
R ?
Je peux te demander un truc ?
Mon copain...
Il est mort là-bas.
Il va revenir ?
Transformé comme vous ?
Tant mieux.
Il lui est arrivé quelque chose.
Plein de choses lui sont arrivées.
J'imagine qu'à un moment donné,
il n'a plus été capable d'encaisser.
C'est que dans mon monde à moi,
les gens meurent tout le temps.
Alors...
c'est pas comme si
je n'étais pas triste
qu'il soit parti.
Je le suis.
Mais je pense que...
je m'y suis préparée
depuis longtemps.
Qu'es-tu ?
Ça doit être sympa de dormir.
J'aimerais pouvoir.
J'aimerais pouvoir rêver.
Mais c'est pas prévu.
Les morts rêvent pas.
Nos rêves, c'est ça...
T'es sûr de ça, fiston ?
Sois le bienvenu.
Désolé pour sa mort.
Moi aussi.
Montre-lui son fonctionnement.
Berg, tu nous aides ou quoi ?
J'arrive au niveau 5.
Vous entendez ?
Oui, on devrait filer.
Impossible, on a des ordres.
On croirait entendre mon père.
- Merci.
- C'était pas un compliment.
J'entends du bruit.
Perry !
Visez la tête !
Tu avais dit quelques jours.
Ça fait quelques jours, R.
Je dois rentrer.
Rester... ensemble.
Plus sûr.
Quoi ?
Julie.
Vivante.
Manger.
Manger...
Manger !
Bon sang !
Partons.
Manger.
R, regarde.
Par ici.
Venez.
Quoi ?
Non !
Je veux... l'aider.
On t'a rien demandé.
Elle... me plaire.
C'est bon.
Tu m'étonnes...
- Là-bas, au garage.
- Accroche-toi.
Ravie de te voir.
Est-ce que ça va ?
R ?
Tu... conduis.
Bonne idée.
Bon sang, je me les gèle !
Je dois m'arrêter.
C'est un des derniers quartiers
que mon père a évacués.
Il reste peut-être à manger.
Bon sang...
Allez, viens.
Merde, c'est verrouillé.
Trop cool !
Regarde ce qu'il y a !
J'avais oublié les polaroids.
Tout va bien.
Tu vois ?
C'est important
de garder des souvenirs.
D'autant plus que le monde
va disparaître.
On voit peut-être ces choses
pour la dernière fois.
Perry disait ça tout le temps.
Tiens.
Prends une photo.
Je suis épuisée.
Le lit n'est pas trop pourri,
je vais me coucher.
Bonne nuit.
R ?
Je me disais...
Tu sais, tu peux dormir là-haut
si tu veux.
Par terre.
Ces maisons me font flipper.
Tu... sens ça ?
Merde, c'est mon père.
Recule.
Il t'aurait tué.
D'une balle dans la tête...
tu ne serais plus là.
Ces fringues sont toujours trempées.
Je vais les faire sécher.
Oh, calme-toi.
C'est pas vrai !
Ne regarde pas.
Tu es obligé de manger des gens ?
Sinon, tu meurs ?
Mais tu ne m'as pas mangée.
Tu m'as sauvée.
Plus d'une fois.
Ça doit être dur
d'être dans ce corps.
Je vois que tu fais des efforts.
C'est peut-être vrai pour tous.
On essaie d'être meilleurs.
Parfois, on y arrive pas.
Mais je te vois t'efforcer
avec bien plus de volonté
que les humains de ma ville.
Tu es quelqu'un de bien, R.
Bref...
C'était moi.
Quoi ?
Je veux dire...
- Je m'en doutais un peu.
- Ah bon ?
J'espérais le contraire.
Désolée.
Julie...
Je suis vraiment...
désolé.
Julie...
Les morts ne dorment pas.
Si vous pouviez
choisir n'importe quel job
pour oublier
ce qu'est devenue la vie,
ce serait lequel ?
- Infirmière.
- Ah bon ?
Soigner des gens,
sauver des vies, et...
je sais pas, trouver un remède.
Ça me plaît.
Un jour,
quelqu'un trouvera une solution
et exhumera le monde.
Exhumera ?
Ça veut dire quoi ?
Qu'il le ranimera.
Ça veut dire déterrer.
Comme déterrer un cadavre.
Peu importe.
Tu fais quoi là ?
Tu es en train de rêver ?
Pas sûr.
Tu peux pas rêver.
C'est réservé aux humains.
Relax, Per.
Il peut rêver s'il le veut.
Et toi, R...
Qu'aimerais-tu faire ?
Je sais pas.
Je sais pas qui je suis.
Tu peux être ce que tu veux.
C'est pas ce qu'on dit ?
On peut, c'est ça ?
Toi et moi ?
Rêve pas, gueule d'amour.
Pas après avoir boulotté son ex.
Oublie ça.
Bonjour les rêves...
Tu peux pas être ce que tu veux.
Je serai jamais qu'un zombie
livide et bossu, à la traîne.
J'imaginais quoi ?
Qu'elle voulait de moi ?
C'est sans espoir.
Voilà ce que j'y ai gagné.
Je dois me satisfaire
de ce que j'ai. Rien ne va changer.
C'est plus facile
de ne rien ressentir.
Je n'en serais pas là.
- Identifiez-vous !
- C'est moi, Kevin.
Arrête-toi là !
C'est bon, je suis pas contaminée.
Arrête-toi, Julie !
Entendu.
Je vérifie.
NÉGATIF
- Elle n'a rien ?
- RAS.
Bonjour, papa.
J'ai envoyé
des unités à ta recherche.
- Nora a dit que tu as été...
- Oui.
Mais j'ai réussi à m'échapper.
Je me suis terrée en banlieue,
puis...
j'ai trouvé une voiture
et je suis venue.
Tu es sûre
de ne pas avoir été mordue ?
Ai-je l'air contaminée ?
On doit être prudents.
Je sais.
Je vais bien, promis.
J'ai cru t'avoir perdue.
Ce n'est pas le cas.
Je suis là.
Ravi de te revoir.
C'est bon d'être là.
Je vais rentrer, me mêler aux miens
et arrêter de penser.
Je vais l'oublier
comme j'ai oublié tout le reste.
Je vais...
Merde, j'ai froid ?
C'est comme ça ?
Les Cadavres n'ont jamais froid.
Tu fais quoi... ici ?
Les Osseux... m'ont chassé.
Je te cherchais.
Où est-elle ?
Repartie.
Ça va ?
Des salopes...
Les Osseux...
te cherchent, toi.
Et elle.
Vous avez déclenché...
quelque chose.
J'ai vu...
des images...
hier soir.
Des souvenirs.
Ma maman...
L'été...
La crème...
de blé.
Une fille...
Un rêve ?
Un rêve.
Nous... changeons, je crois.
On change.
Nous changeons.
Je dois lui dire.
Vous m'aiderez ?
Aider...
Exhumer...
Ils ont dit...
putain, ouais.
Attends ici.
Sois prudent.
J'attendrai ici.
C'est pas si atroce.
Julie et moi
avions rendu l'espoir.
Ça se répandait vite.
Les Osseux aimaient pas ça.
C'est pourquoi ils nous cherchaient.
Je dois expliquer ça à Julie
avant qu'il soit trop tard.
Il le faut.
Pitié, va-t'en !
Va avec tes amis !
Lâche-moi, c'est ça.
Non, je suis sérieuse, Nora !
On les appelle les Cadavres
bêtement,
à cause de leur façon d'être
qu'on ne comprend pas.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je dois te le dire.
C'est bizarre,
surtout pète pas un plomb.
Mais il me manque.
- Il te manque ?
- Je sais, c'est idiot.
Tu es attirée par lui ?
Non, je sais pas.
Tu l'imagines petit ami ?
Ton petit ami zombie ?
C'est dur de rencontrer des garçons
avec l'apocalypse et tout ça.
Je sais que Perry te manque.
Mais ça, Julie, ça craint.
Si on avait Internet, je chercherais
ce qui va pas chez toi.
Arrête.
Je vais dormir.
Ravie de ton retour.
Doux rêves sur ton zombie.
C'est ça.
Que fabriques-tu ici ?
Venu te voir.
Tu ne peux pas être ici !
C'est dangereux !
Ferme-la !
J'essaie de dormir !
Désolée !
Bon sang, R,
tu es cinglé ou quoi ?
Les autres ne sont pas comme moi.
S'ils te voient, ils te tueront.
Tu comprends ça ?
Tu parles toute seule ?
Sérieux,
qu'est-ce qui se passe ici ?
C'est lui ?
Salut.
Je suis désolé.
Je sais.
Je suis aussi désolée.
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
C'est curieux,
tu es plus chaud qu'avant.
La patrouille.
Mieux vaut rentrer.
Viens.
Tu as de la chance,
papa est sorti pour une urgence.
Tu seras à l'abri ici ce soir, R.
Après, je ne sais pas
ce qu'on va faire.
Comment es-tu mort ?
Je ne me souviens pas.
Quel âge as-tu ?
Tu pourrais avoir la vingtaine
ou même être ado
avec ce visage.
Tu ne sens même pas.
Il sent pas le pourri.
Je ne...
C'est dingue.
Il n'est pas venu
pour un interrogatoire.
Arrête.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Pour montrer à tous.
Montrer quoi ?
Que nous pouvons changer.
Personne ici ne le croira.
Ils te laisseront pas
le temps de parler.
Dès qu'ils te verront
ils t'exploseront la tête.
Attends.
Tu as dit "nous" ?
Beaucoup des nôtres... changent.
Rêvent.
C'est énorme.
Il faut se dépêcher.
Pourquoi ?
Les Osseux me traquent.
Ils nous traquent.
Allons voir mon père.
Très mauvaise idée.
Nora,
il était compréhensif autrefois.
Tu t'égares,
ta mère était compréhensive.
Il t'a privée de sortie
pendant un an
parce que tu avais piqué
de l'alcool.
Ton père aime
exploser la tête des Cadavres.
Tu vois une autre solution ?
Il faut lui faire traverser la ville.
On te verra, forcément.
Le temps presse.
Maquillons-le.
Quoi ?
Je gardais du make-up
pour une occasion qui n'arrivera pas.
On peut faire ça.
On peut lui mettre
du fard
et un peu de blush,
beaucoup de blush.
Pas question.
Si, absolument.
Peux-tu changer de chanson ?
C'est rigolo, non ?
Pas du tout.
Entendu.
Ça alors...
Tu es canon !
Quoi ?
Rien.
C'est que... tu es beau.
J'ignore comment mon père va réagir.
Ça peut foirer.
Quoi qu'il arrive...
on reste ensemble.
On va tout changer.
Je sais.
Rester ensemble.
Promets.
Promis.
Viens.
C'est parti.
Allons-y.
S'il vous plaît.
- Où allez-vous ?
- Voir mon père.
Impossible, Mlle Grigio,
on est en alerte maximum.
Que se passe-t-il ?
C'est top secret.
Ce que nous avons à faire aussi.
Venez.
Dis quelque chose d'humain.
Comment ça va ?
Dans le mille.
Allez, viens !
Attendez ici.
Que fais-tu ici ?
Qu'y a-t-il ?
C'est quoi, tout ça ?
Ça ne sent pas bon.
On a signalé des bandes d'Osseux
et de Cadavres se dirigeant vers nous.
S'ils nous attaquent,
on ne pourra rien faire.
On est trop peu.
Alors, tu vas rentrer
et te barricader.
J'ai une arme, un Ruger SR...
Ça ?
Je dois te parler.
- Pas maintenant.
- C'est important.
Ça va te paraître fou,
mais je crois que les morts
reviennent à la vie.
Fou, en effet.
Ils changent, papa.
Ils semblent se guérir d'eux-mêmes.
Se guérir ? Comment ?
Je l'ai constaté.
Ça se passe vraiment.
Sais-tu ce qui se passe, Julie ?
Chaque jour,
ils deviennent plus nombreux.
Ils ne guérissent pas.
On est leur nourriture.
Ils ne deviennent pas végétaliens.
Ils ne mangent pas des brocolis
mais des cervelles.
Comme celles de ta mère
et de ton copain.
Je veux que tu te réveilles.
Je vais lui expliquer.
Tu vas lui expliquer quoi ?
Laisse-moi faire.
Rentre à la maison
et barricade-toi dans l'abri.
Il y a de quoi tenir pendant...
Salut.
Qui es-tu ?
C'est R.
C'est à lui que je le demande.
Qui es-tu ?
Un Cadavre ?
Il m'a sauvé la vie.
Il s'est occupé de moi.
J'ai déclenché quelque chose en lui
qui a dû se répandre chez les autres.
Ça déclenche quelque chose en moi.
On veut aider.
Ils veulent pas nous attaquer
mais nous aider.
On va mieux.
Non, ça ne va pas mieux,
ça empire.
Les gens sont mordus,
après, contaminés
alors je les abats.
Comme ta mère
et maintenant, lui.
Vraiment désolée, M. Grigio.
Partez et mettez-vous à l'abri.
Je dois partir.
Tu ne tireras pas.
Si, je tirerai, sans hésiter.
Ç'aurait pu se passer mieux.
Je dois prévenir mes amis.
- Où ?
- Au stade.
Merde !
Vite, au métro !
Excusez-moi.
Désolé.
Laissez-moi passer.
Attention, je passe.
Prêts pour...
le combat.
Je vois ça.
Les soldats arrivent,
les Osseux sont tout près.
Ils sont là.
- Repoussez-les.
- On le fera.
Filez !
Par ici !
Votre fille est avec le Cadavre.
Je les ai en visuel.
Merci.
Sur qui on tire ?
Sur ce salopard !
Salut.
Les Cadavres attaquent les Osseux.
La même chose se passe ici.
Pouvez-vous répéter ?
Les Cadavres attaquent les Osseux.
Merde !
C'est fini !
Je te protège.
Ça va aller.
R, je t'en supplie !
Ça va ?
Je vais viser sa tête.
Écarte-toi, Julie.
Julie, écarte-toi.
Écoute-moi.
On a perdu des êtres chers.
Tu as perdu maman.
Mais toi et moi sommes là.
On peut réparer ça.
Repartir à zéro.
Ils ont besoin de nous.
Je t'en prie, papa !
Regarde-le !
Il a changé, il...
saigne.
Il saigne, papa !
Les Cadavres ne saignent pas !
Mon Dieu...
Tu es vivant.
Il est vivant !
Tu es vivant !
Ça fait mal ?
Colonel ?
Ici le colonel Grigio.
La situation a changé.
Venez, partons d'ici.
Tu saignes toujours ?
Tant mieux.
Désolé.
Une balle dans le torse, ça fait mal.
Vraiment mal.
Mais ça fait du bien de saigner,
de ressentir la douleur, l'amour.
J'aurais aimé qu'on guérisse les Osseux
par l'amour.
En fait, on les a anéantis.
Ça semble injuste,
mais personne n'a regretté.
Ils ne pouvaient plus changer.
En fait, ça a permis
de nous rapprocher des humains.
Ils n'avaient aucune chance.
Ceux qu'on n'a pas tués
sont morts épuisés.
Quant à nous,
nous avons réappris à vivre.
On était nombreux
à avoir oublié ce que c'était.
Mais les humains nous ont acceptés,
se sont liés et nous ont appris.
C'était la clé de la guérison.
Ça faisait peur au début,
mais toute grande chose
l'est au début, n'est-ce pas ?
Ça s'est passé ainsi.
C'est ainsi que
le monde a été... exhumé.
Un coup de main ?
J'ai... des doigts de zombie.
Tenez.
Ça va, je ne crains pas la pluie.
J'insiste.
Je suis...
Marcus.
Emily.
Vous êtes jolie.
Merci, Marcus.
Maintenant, vous êtes censée
me dire la même chose.
Tu te souviens de ton nom ?
Tu pourrais t'en attribuer un.
Choisis.
Celui que tu veux.
J'aime bien "R".
Vraiment ?
Tu ne veux pas t'en rappeler ?
Récupérer ta vie d'avant ?
Je veux celle-ci.
Simplement "R" ?
Oui, "R".
Sous-titres : Alain Delalande
Sous-titrage : C.M.C.
WARM BODIES
Renaissance